Algoritmo de Dijkstra
Para la utilización del algoritmo de Dijkstra en la tecnología Neo4j, tuvimos que seguir los siguientes pasos: 
1.	Una vez que ya se tenía la base de datos con un grafo de nodos y relaciones, el primer paso fue la Instalación de Graph Data Science (GDS). Desde Neo4j Desktop, se abre la base de datos y nos dirijimos a la pestaña Plugins. Se busca Graph Data Science (GDS) y selecciona la versión compatible con tu base de datos. Se instala el plugin y se detiene la base de datos si es necesario para aplicar los cambios.
2.	Cuando ya se ha instalado, continua la Configuración del archivo neo4j.conf, entonces, para habilitar las funciones avanzadas de GDS, se agregan las siguientes líneas en el archivo de configuración neo4j.conf: #dbms.security.procedures.unrestricted=gds.* #dbms.security.procedures.allowlist=gds.*. Se guarda los cambios y se reinicia la base de datos desde Neo4j Desktop.
3.	Luego, una vez reiniciada la base de datos, se pueden probar las funciones de GDS ejecutando un comando de GDS en Neo4j Browser para verificar que todo funcione correctamente: CALL gds.version(). Este comando debería devolver la versión de GDS instalada y confirmar que está funcionando y listo, cuando todo esté instalado y funcionando correctamente, se puede utilizar el algoritmo de Dijkstra en la base de datos con la que se esté trabajando. 
